---
date: 2023-06-20T00:00:00+03:30
lastmod: 2023-06-20T00:00:00+03:30
title: بندر خمير سه‌شنبه
slug: tuesday
categories:
  - گاهشمار اختری
tags:
  - گاهشمار اختری
  - تقویم نجومی
  - ایران
  - بندر خمير
description: 🗓 سه‌شنبه ۳۰ خرداد ۱۴۰۲ - ۲۰۲۳/۰۶/۲۰

toc: false
---
## همارای زمین‌نگاریک (موقعیت مکانی)
زُنارِ زمانی: ۰۳:۳۰+
\-
وَرونا: ۲۶٫۹۵۲۱
\-
دِرِژنا: ۵۵٫۵۸۵۱
\-
فرازا: ۱۶ متر

{{< osm-maps-embed width="100%" height="300px" attribution="Bandar-e Khamir, Iran" lat="26.9521" lng="55.5851" zoom="12">}}


## اوقات شرعی

{{< tabs tabTotal="7" >}}

{{< tab tabName="LEVA" tabActive=true tabTitle="لواء" >}}
 \
__محاسبه به شیوه مؤسسه پژوهشی لواء قم (مرتبط با دفتر آقای سیستانی)__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۳:۳۲:۰۸ |
| برآمد آفتاب | ۰۴:۵۳:۴۹ |
| ظهر | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| فروشد آفتاب | ۱۸:۴۴:۳۳ |
| مغرب | ۱۹:۰۱:۴۶ |
| عشاء | ۱۹:۵۵:۰۰ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۰۸:۲۶ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۲۳:۴۹:۱۷ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="IGUT" tabActive=false tabTitle="ژئوفیزیک" >}}
 \
__محاسبه به شیوه مؤسسه ژئوفیزیک دانشگاه تهران__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۳:۲۲:۲۲ |
| برآمد آفتاب | ۰۴:۵۳:۴۹ |
| ظهر | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| فروشد آفتاب | ۱۸:۴۴:۳۳ |
| مغرب | ۱۹:۰۴:۲۱ |
| عشاء | ۱۹:۵۵:۰۰ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۰۳:۳۳ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۲۳:۴۹:۱۷ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="MWL" tabActive=false tabTitle="مجمع‌جهانی" >}}
 \
__محاسبه به شیوه مجمع جهانی اسلامی__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۳:۲۰:۳۸ |
| برآمد آفتاب | ۰۴:۵۳:۴۹ |
| ظهر | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| فروشد آفتاب | ۱۸:۴۴:۳۳ |
| مغرب | ۱۸:۴۵:۴۰ |
| عشاء | ۲۰:۱۱:۵۷ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۰۲:۴۱ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۲۳:۴۹:۱۷ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="ISNA" tabActive=false tabTitle="آمریکا" >}}
 \
__محاسبه به شیوه جامعه اسلامی آمریکای شمالی__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۳:۳۷:۴۷ |
| برآمد آفتاب | ۰۴:۵۳:۴۹ |
| ظهر | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| فروشد آفتاب | ۱۸:۴۴:۳۳ |
| مغرب | ۱۸:۴۵:۴۰ |
| عشاء | ۲۰:۰۰:۳۵ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۱۱:۱۵ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۲۳:۴۹:۱۷ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="EGAS" tabActive=false tabTitle="مصر" >}}
 \
__محاسبه به شیوه مرجع عمومی ممیزی مصر__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۳:۱۱:۴۸ |
| برآمد آفتاب | ۰۴:۵۳:۴۹ |
| ظهر | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| فروشد آفتاب | ۱۸:۴۴:۳۳ |
| مغرب | ۱۸:۴۵:۴۰ |
| عشاء | ۲۰:۱۴:۵۰ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۲:۵۸:۱۶ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۲۳:۴۹:۱۷ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="UISK" tabActive=false tabTitle="کراچی" >}}
 \
__محاسبه به شیوه دانشگاه علوم اسلامی کراچی__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۳:۲۰:۳۸ |
| برآمد آفتاب | ۰۴:۵۳:۴۹ |
| ظهر | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| فروشد آفتاب | ۱۸:۴۴:۳۳ |
| مغرب | ۱۸:۴۵:۴۰ |
| عشاء | ۲۰:۱۷:۴۴ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۰۲:۴۱ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۲۳:۴۹:۱۷ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="UMQU" tabActive=false tabTitle="ام‌القرا" >}}
 \
__محاسبه به شیوه دانشگاه ام‌القرای مکه__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۳:۱۷:۴۲ |
| برآمد آفتاب | ۰۴:۵۳:۴۹ |
| ظهر | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۱:۴۹:۱۰ |
| فروشد آفتاب | ۱۸:۴۴:۳۳ |
| مغرب | ۱۸:۴۵:۴۰ |
| عشاء | ۲۰:۱۵:۴۰ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۰۱:۱۳ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۲۳:۴۹:۱۷ |
{{< /tab >}}

{{< /tabs >}}

## فرازان (طالع وقت)

{{< tabs tabTotal="2" >}}

{{< tab tabName="house_cusps_sidereal" tabActive=true tabTitle="اختری" >}}
\
گاهشمار حرکت زمین در خانه‌های دوازده‌گانه به شیوه اختری

|نشان در حال برآمدن|زمان شروع|زمان پایان|
|-|:-:|:-:|
|♉ گاو|۰۳:۰۴:۱۱|۰۵:۰۴:۳۸|
|♊ دوپیکر|۰۵:۰۴:۳۹|۰۷:۲۰:۵۵|
|♋ خرچنگ|۰۷:۲۰:۵۶|۰۹:۳۹:۳۰|
|♌ شیر|۰۹:۳۹:۳۱|۱۱:۵۴:۲۷|
|♍ دوشیزه|۱۱:۵۴:۲۸|۱۴:۰۹:۲۵|
|♎ ترازو|۱۴:۰۹:۲۶|۱۶:۲۸:۰۰|
|♏ کژدم|۱۶:۲۸:۰۱|۱۸:۴۴:۱۶|
|♐ کماندار|۱۸:۴۴:۱۷|۲۰:۴۴:۴۴|
|♑ بزغاله|۲۰:۴۴:۴۵|۲۲:۲۴:۴۷|
|♒ آب‌ریز|۲۲:۲۴:۴۸|۲۳:۵۲:۲۹|
|♓ ماهی|۲۳:۵۲:۳۰|۰۱:۲۰:۱۲|
|♈ بره|۰۱:۲۰:۱۳|۰۳:۰۰:۱۴|


{{< /tab >}}

{{< tab tabName="house_cusps_tropical" tabActive=false tabTitle="هورگردی (بروجی)" >}}
\
گاهشمار حرکت زمین در خانه‌های دوازده‌گانه به شیوه هورگردی (بروجی)

|نشان در حال برآمدن|زمان شروع|زمان پایان|
|-|:-:|:-:|
|♊ دوپیکر|۰۳:۰۴:۱۱|۰۵:۰۴:۳۸|
|♋ خرچنگ|۰۵:۰۴:۳۹|۰۷:۲۰:۵۵|
|♌ شیر|۰۷:۲۰:۵۶|۰۹:۳۹:۳۰|
|♍ دوشیزه|۰۹:۳۹:۳۱|۱۱:۵۴:۲۷|
|♎ ترازو|۱۱:۵۴:۲۸|۱۴:۰۹:۲۵|
|♏ کژدم|۱۴:۰۹:۲۶|۱۶:۲۸:۰۰|
|♐ کماندار|۱۶:۲۸:۰۱|۱۸:۴۴:۱۶|
|♑ بزغاله|۱۸:۴۴:۱۷|۲۰:۴۴:۴۴|
|♒ آب‌ریز|۲۰:۴۴:۴۵|۲۲:۲۴:۴۷|
|♓ ماهی|۲۲:۲۴:۴۸|۲۳:۵۲:۲۹|
|♈ بره|۲۳:۵۲:۳۰|۰۱:۲۰:۱۲|
|♉ گاو|۰۱:۲۰:۱۳|۰۳:۰۰:۱۴|


{{< /tab >}}

{{< /tabs >}}

## ساعات کواکب

{{< tabs tabTotal="2" >}}

{{< tab tabName="twelve_planetary_hours" tabActive=true tabTitle="دوازده‌گانه" >}}
\
جدول ساعات کواکب دوازده‌گانه روز و شب

|روز|شب|
|-|-|
|حاکم روز: بهرام|حاکم شب: کیوان|
|مدت روز: ۱۳:۵۰:۴۴|مدت شب: ۱۰:۰۹:۲۸|
|مدت هر ساعت روز: ۰۱:۰۹:۱۴|مدت هر ساعت شب: ۰۰:۵۰:۴۷|

 
|ساعت روز|سیاره|رتبه|زمان شروع|زمان پایان|تناسب|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|۱|بهرام|حاکم|۰۴:۵۳:۴۹|۰۶:۰۳:۰۱|ایجاد فساد و بغض و دشمنی|
|۲|خورشید|خادم|۰۶:۰۳:۰۲|۰۷:۱۲:۱۵|جذب بدیمنی، هیچ کار نشاید|
|۳|ناهید|خادم|۰۷:۱۲:۱۶|۰۸:۲۱:۲۹|جذب پیوند و خواستگاری|
|۴|تیر|خادم|۰۸:۲۱:۳۰|۰۹:۳۰:۴۲|جلب مادیات و کسب روزی و رونق کسب|
|۵|ماه|خادم|۰۹:۳۰:۴۳|۱۰:۳۹:۵۶|جذب بدیمنی، هیچکار نشاید|
|۶|کیوان|خادم|۱۰:۳۹:۵۷|۱۱:۴۹:۱۰|دفع انرژی منفی چشم زخم|
|۷|هرمز|خادم|۱۱:۴۹:۱۱|۱۲:۵۸:۲۳|جذب حب و محبت و جلب قلوب|
|۸|بهرام|حاکم|۱۲:۵۸:۲۴|۱۴:۰۷:۳۷|ایجاد فساد و هلاکت دشمن و مریض کردن دشمن|
|۹|خورشید|خادم|۱۴:۰۷:۳۸|۱۵:۱۶:۵۱|عطوفت قلب|
|۱۰|ناهید|خادم|۱۵:۱۶:۵۲|۱۶:۲۶:۰۴|جذب بدیمنی، هیچ کار نشاید|
|۱۱|تیر|خادم|۱۶:۲۶:۰۵|۱۷:۳۵:۱۸|جذب پیوند و خواستگاری|
|۱۲|ماه|خادم|۱۷:۳۵:۱۹|۱۸:۴۴:۳۲|بغض و فساد و ایجاد انرژی منفی برای برهم زدن|

 
|ساعت شب|سیاره|رتبه|زمان شروع|زمان پایان|تناسب|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|۱|کیوان|حاکم|۱۸:۴۴:۳۳|۱۹:۳۵:۱۹|کارهای مرتبط با حرز، تعویذ و استجابت|
|۲|هرمز|خادم|۱۹:۳۵:۲۰|۲۰:۲۶:۰۶|صلح در بین مردم|
|۳|بهرام|خادم|۲۰:۲۶:۰۷|۲۱:۱۶:۵۴|کارهای کینه‌ورزانه و کارهای شر|
|۴|خورشید|خادم|۲۱:۱۶:۵۵|۲۲:۰۷:۴۱|تسخیر، قضاوت و صدور حکم|
|۵|ناهید|خادم|۲۲:۰۷:۴۲|۲۲:۵۸:۲۸|خوش یمن است|
|۶|تیر|خادم|۲۲:۵۸:۲۹|۲۳:۴۹:۱۶|نوشتن، تعویض و عقدالسان|
|۷|ماه|خادم|۲۳:۴۹:۱۷|۰۰:۴۰:۰۳|برای هیچ کاری نشاید|
|۸|کیوان|حاکم|۰۰:۴۰:۰۴|۰۱:۳۰:۵۰|هلاکت دشمن|
|۹|هرمز|خادم|۰۱:۳۰:۵۱|۰۲:۲۱:۳۸|همه کارهای نیکو|
|۱۰|بهرام|خادم|۰۲:۲۱:۳۹|۰۳:۱۲:۲۵|انجام کارهای شر|
|۱۱|خورشید|خادم|۰۳:۱۲:۲۶|۰۴:۰۳:۱۲|مقبول افتادن اصلاح بین زوجین|
|۱۲|ناهید|خادم|۰۴:۰۳:۱۳|۰۴:۵۴:۰۰|برای عزت یافتن|

 
 
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="septet_planetary_hours" tabActive=false tabTitle="هفت‌گانه" >}}
\
جدول ساعات کواکب هفت‌گانه روز و شب

|روز|شب|
|-|-|
|حاکم روز: بهرام|حاکم شب: کیوان|
|مدت روز: ۱۳:۵۰:۴۴|مدت شب: ۱۰:۰۹:۲۸|
|مدت هر ساعت روز: ۰۱:۵۸:۴۱|مدت هر ساعت شب: ۰۱:۲۷:۰۴|

 
 
 
|ساعت روز|سیاره|رتبه|زمان شروع|زمان پایان|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|اول روز|بهرام|حاکم|۰۴:۵۳:۴۹|۰۶:۵۲:۲۸|
|نیم چاشت|خورشید|خادم|۰۶:۵۲:۲۹|۰۸:۵۱:۰۹|
|قریب زوال|ناهید|خادم|۰۸:۵۱:۱۰|۱۰:۴۹:۴۹|
|ظهر|تیر|خادم|۱۰:۴۹:۵۰|۱۲:۴۸:۳۰|
|میان دو نماز|ماه|خادم|۱۲:۴۸:۳۱|۱۴:۴۷:۱۰|
|نماز عصر|کیوان|خادم|۱۴:۴۷:۱۱|۱۶:۴۵:۵۱|
|اخر روز|هرمز|خادم|۱۶:۴۵:۵۲|۱۸:۴۴:۳۲|

 
|ساعت شب|سیاره|رتبه|زمان شروع|زمان پایان|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|اول شب|کیوان|حاکم|۱۸:۴۴:۳۳|۲۰:۱۱:۳۶|
|وقت خفتن|هرمز|خادم|۲۰:۱۱:۳۷|۲۱:۳۸:۴۰|
|میان شب|بهرام|خادم|۲۱:۳۸:۴۱|۲۳:۰۵:۴۴|
|نصف شب گذشته|خورشید|خادم|۲۳:۰۵:۴۵|۰۰:۳۲:۴۸|
|بانگ مرغ|ناهید|خادم|۰۰:۳۲:۴۹|۰۱:۵۹:۵۲|
|صبح کاذب|تیر|خادم|۰۱:۵۹:۵۳|۰۳:۲۶:۵۶|
|صبح صادق|ماه|خادم|۰۳:۲۶:۵۷|۰۴:۵۴:۰۰|

{{< /tab >}}

{{< /tabs >}}

## نَهِش سیاره‌ها هنگام برآمد آفتاب

{{< tabs tabTotal="2" >}}

{{< tab tabName="planet_postions_at_sunrise_sidereal" tabActive=true tabTitle="اختری" >}}
\
نهش سیاره‌ها به شیوه اختری در هنگام برآمد آفتاب

|سیاره|جهت|درجه|نشان|منزل|وجه|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|پسرو| "۲۲ '۱۲ ۷°|آب‌ریز|سَعدُ سُعُود|ناهید|
|♃ هرمز|پیشرو| "۲ '۱۷ ۷°|بره|شَرَطَين|بهرام|
|♂ بهرام|پیشرو| "۱۳ '۴۳ ۱۷°|خرچنگ|طَرفه|تیر|
|☉ خورشید|پیشرو| "۲۷ '۳۰ ۲۸°|گاو|هَقعه|کیوان|
|♀ ناهید|پیشرو| "۶ '۴۹ ۱۲°|خرچنگ|نَثره|تیر|
|☿ تیر|پیشرو| "۱۸ '۲۹ ۱۵°|گاو|دَبَرَان|ماه|
|☾ ماه|پیشرو| "۵۷ '۱۵ ۲۰°|دوپیکر|ذِرَاع|خورشید|


|سیاره|حد مصری|حد بطلمیوسی|دریگان|اردگان|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|ناهید|تیر|کیوان|کیوان|
|♃ هرمز|ناهید|ناهید|بهرام|بهرام|
|♂ بهرام|تیر|تیر|بهرام|ماه|
|☉ خورشید|بهرام|بهرام|کیوان|ناهید|
|♀ ناهید|ناهید|هرمز|بهرام|ماه|
|☿ تیر|هرمز|هرمز|تیر|تیر|
|☾ ماه|بهرام|بهرام|کیوان|هرمز|


|سیاره|هفت‌بهر|نه‌بهر|دوازده‌بهر|نیم‌بهر|نصیب|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|هرمز|هرمز|بره (بهرام)|خورشید|کیوان|
|♃ هرمز|خورشید|تیر|دوپیکر (تیر)|خورشید|بهرام|
|♂ بهرام|خورشید|هرمز|آب‌ریز (کیوان)|خورشید|بهرام|
|☉ خورشید|خورشید|تیر|بره (بهرام)|خورشید|کیوان|
|♀ ناهید|هرمز|ناهید|کماندار (هرمز)|ماه|ماه|
|☿ تیر|کیوان|ناهید|کژدم (بهرام)|خورشید|کیوان|
|☾ ماه|بهرام|بهرام|آب‌ریز (کیوان)|ماه|هرمز|


{{< /tab >}}

{{< tab tabName="planet_postions_at_sunrise_tropical" tabActive=false tabTitle="هورگردی (بروجی)" >}}
\
نَهِش سیاره‌ها به شیوه بروجی در هنگام برآمد آفتاب

|سیاره|جهت|درجه|نشان|منزل|وجه|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|پسرو| "۲۲ '۱۲ ۷°|ماهی|فَرغُ دَلُو مُؤخَر|کیوان|
|♃ هرمز|پیشرو| "۲ '۱۷ ۷°|گاو|ثُرَيَا|تیر|
|♂ بهرام|پیشرو| "۱۳ '۴۳ ۱۷°|شیر|زُبرَه|هرمز|
|☉ خورشید|پیشرو| "۲۷ '۳۰ ۲۸°|دوپیکر|ذِرَاع|خورشید|
|♀ ناهید|پیشرو| "۶ '۴۹ ۱۲°|شیر|زُبرَه|هرمز|
|☿ تیر|پیشرو| "۱۸ '۲۹ ۱۵°|دوپیکر|هَنعه|بهرام|
|☾ ماه|پیشرو| "۵۷ '۱۵ ۲۰°|خرچنگ|طَرفه|ماه|


|سیاره|حد مصری|حد بطلمیوسی|دریگان|اردگان|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|ناهید|ناهید|هرمز|ناهید|
|♃ هرمز|ناهید|ناهید|ناهید|ماه|
|♂ بهرام|کیوان|ناهید|هرمز|خورشید|
|☉ خورشید|کیوان|کیوان|کیوان|هرمز|
|♀ ناهید|کیوان|تیر|هرمز|خورشید|
|☿ تیر|ناهید|ناهید|ناهید|بهرام|
|☾ ماه|هرمز|ناهید|هرمز|تیر|


|سیاره|هفت‌بهر|نه‌بهر|دوازده‌بهر|نیم‌بهر|نصیب|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|بهرام|تیر|گاو (ناهید)|ماه|هرمز|
|♃ هرمز|تیر|هرمز|خرچنگ (ماه)|ماه|ناهید|
|♂ بهرام|کیوان|تیر|ماهی (هرمز)|ماه|ناهید|
|☉ خورشید|ناهید|تیر|گاو (ناهید)|ماه|هرمز|
|♀ ناهید|تیر|ماه|بزغاله (کیوان)|خورشید|خورشید|
|☿ تیر|هرمز|کیوان|کماندار (هرمز)|ماه|هرمز|
|☾ ماه|خورشید|کیوان|ماهی (هرمز)|خورشید|بهرام|


{{< /tab >}}

{{< /tabs >}}

## نمودهای سیاره‌ها هنگام برآمد آفتاب

|سیاره|♄ کیوان|♃ هرمز|♂ بهرام|☉ خورشید|♀ ناهید|☿ تیر|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|**♃ هرمز**|✱ تسدیس||||||
|**♂ بهرام**| |□ تربیع|||||
|**☉ خورشید**|□ تربیع| |✱ تسدیس||||
|**♀ ناهید**| |□ تربیع|☌ مقارنه|✱ تسدیس|||
|**☿ تیر**|□ تربیع| |✱ تسدیس|☌ مقارنه|✱ تسدیس||
|**☾ ماه**|△ تثلیث|✱ تسدیس| | | | |

---
نام‌های دیگر: Bandar-e Khamir, Bandar-e Khamīr, Khamir, Khamīr, Xamir, bandari khamyr, bndr khmyr, bndrkhmyr, khamyr, بندر خمير, بندرخمير, بَندَرِ خَمير, خَمير

---